1º. Hacer un trigger de cada subsistema.
2º. Implementar en Java una funcionalidad.

Disparador sobre Un jugador no puede pertenecer a dos parejas distintas en la misma edición (R.S. 1.2.)

Función sobre Mostrar jugadores no inscritos en una edición. (R.F. 1.7.)

Subsistema 2:

Disparador sobre Un usuario no puede iniciar una nueva compra si ya tiene una iniciada y no finalizada. (R.S. 2.2)

Función sobre Iniciar compra (R.F. 2.5)


Subsistema 3:

Disparador sobre No se puede realizar una nueva contraoferta a un árbitro si este ya ha aceptado o rechazado una contraoferta en esa edición (el hecho de que una oferta solo pueda tener una única contraoferta ya lo debe controlar el diagrama E/R). (R.S. 3.4.)

Función sobre Realizar una contraoferta (R.F. 3.5.)

Subsistema 4: 

Disparador sobre En una misma pista no se pueden jugar más de dos partidos en el mismo día. (R.S. 4.2.)

Función sobre Insertar un partido (R.F. 4.2.)

