Realizar los esquemas externos para todos los procesos y almacenes de DFD0 (armazón) y DFD1. Empezamos por DFD1.

Obtener el modelo conceptual de la BD mediante la integracion de los esquemas externos de DFD0.

Realizar el paso a tablas del modelo E/R

Identificar las dependencias funcionales que se cumplen en cada tabla obtenida en el diseño lógico.

Aplicar la Normalización de BD relacionales que hemos estudiado en el Tema 3 para refinar el diseño lógico.

Realizar el diseño físico escribiendo las sentencias SQL de creación de tablas, añadiendo las restricciones de integridad que sean necesarias.

Escribir algunas sentencias SQL de inserción de unas pocas tuplas en todas las tablas, para disponer de datos con los que realizar algunas pruebas.

ENTREGA en .PDF:

1º. Esquemas externos de todos los procesos y almacenes de DFD0 y DFD1.
2º. Esquema E/R completo del sistema.
3º. Conjunto de tablas obtenido del esquema E/R.
4º. Dependencias funcionales, proceso de Normalización realizado y conjunto de tablas obtenido de dicho proceso, junto con las claves primarias y externas correspondientes.
5º. Sentencias SQL de creación de las tablas obtenidas y de inserción de tuplas.